Repository: KDE/kjots
Catalog: po/*/kjots.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: 薛景中, Frank Weng(a.k.a. Franklin), Jeff Huang, Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw, franklin@goodhorse.idv.tw, s8321414@gmail.com, mail@kisaragi-hiu.com

source: KDE note taking utility
ko: KDE 메모 유틸리티
zh_tw: KDE 筆記工具

source: Copyright © 1997–2024 KJots authors
zh_tw: Copyright © 1997–2024 KJots 作者群

source: Maintainer
ko: 관리자
zh_tw: 維護者

source: Port to KDE Frameworks 5
ko: KDE 프레임워크 5로 이식
zh_tw: 移植到 KDE Frameworks 5

source: Original author
ko: 최초 작성자
zh_tw: 原始作者

source: This is the number of minutes KJots will wait before automatically saving changes.
ko: KJots에서 변경 사항을 저장하기 전까지 기다릴 시간입니다.
zh_tw: 這是 KJot 自動儲存變更的時間。

source: S&ave every:
ko: 다음 시간마다 저장(&A):
zh_tw: 儲存間隔(&A)：

source: 1 minute
ko: 1분
zh_tw: 1 分鐘

source: minutes
ko: 분
zh_tw: 分鐘

source: When "Save changes periodically" is checked, KJots will automatically save changes made to books at the interval defined below.
ko: "주기적으로 변경 사항 저장"을 선택하면 다음 시간마다 공책의 변경 사항을 자동으로 저장합니다.
zh_tw: 當選取「定時儲存變更」時，KJots 會定時自動將筆記本的變更儲存起來。

source: &Save changes periodically
ko: 주기적으로 변경 사항 저장(&S)
zh_tw: 定時儲存變更(&S)

source: Whether books should be saved automatically.
ko: 공책을 자동으로 저장할지 여부입니다.
zh_tw: 筆記本是否要自動儲存。

source: The interval in minutes at which books should be saved automatically.
ko: 공책을 자동으로 저장할 분 단위의 시간 간격입니다.
zh_tw: 筆記本自動儲存的間隔。

# @info:action
source: Speak Text
ko: 텍스트 말하기
zh_tw: 唸出文字

# @info:tooltip %1 is hyperlink address
source: Click to follow the hyperlink: %1
ko: 하이퍼링크를 열려면 클릭: %1
zh_tw: 點擊以開啟訪問超連結：%1

# @info:tooltip %1 is a full path to note (i.e. Notes / Notebook / Note)
source: Click to open note: %1
ko: 메모를 열려면 클릭: %1
zh_tw: 點擊以開啟筆記：%1

# @info:tooltip %1 is a full path to book (i.e. Notes / Notebook)
source: Click to open book: %1
ko: 공책을 열려면 클릭: %1
zh_tw: 點擊以開啟筆記本：%1

# @action
source: Copy &Into Page Title
ko: 쪽 제목으로 복사(&I)
zh_tw: 複製到頁標題(&I)

# @action creates and manages hyperlinks
source: Link
ko: 링크
zh_tw: 連結

# @action
source: Auto Bullet List
ko: 자동 글머리 기호
zh_tw: 自動為清單加上圓點

# @action
source: Auto Decimal List
ko: 자동 번호 목록
zh_tw: 自動為清單編號

# @action
source: Insert Date
ko: 날짜 삽입
zh_tw: 插入日期

# @info:tooltip %1 is a full path to note (i.e. Notes / Notebook / Note)
source: Ctrl+click to open note: %1
ko: 메모를 열려면 Ctrl+클릭: %1
zh_tw: 按住 Ctrl 並點擊以開啟筆記：%1

# @info:tooltip %1 is a full path to book (i.e. Notes / Notebook)
source: Ctrl+click to open book: %1
ko: 공책을 열려면 Ctrl+클릭: %1
zh_tw: 按住 Ctrl 並點擊以開啟筆記本：%1

# @info:tooltip %1 is hyperlink address
source: Ctrl+click to follow the hyperlink: %1
ko: 하이퍼링크를 열려면 Ctrl+클릭: %1
zh_tw: 按住 Ctrl 並點擊以訪問超連結：%1

source: Enter link URL, or another note or note book...
ko: 링크할 URL, 다른 메모나 공책을 입력하십시오...
zh_tw: 輸入連結網址，或是另一個筆記，或是筆記本...

# @title:column
source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# @title:column title of a note
source: Title
ko: 제목
zh_tw: 標題

# @title:column creation date and time of a note
source: Created
ko: 만든 날짜
zh_tw: 已建立

# @title:column last modification date and time of a note
source: Modified
ko: 수정한 날짜
zh_tw: 已修改

# @title:column size of a note
source: Size
ko: 크기
zh_tw: 大小

source: &Configure KJots...
ko: KJots 설정(&C)...
zh_tw: 設定 KJots (&C)...

source: F&ormat
ko: 형식(&O)
zh_tw: 格式(&O)

source: &View
ko: 보기(&V)
zh_tw: 檢視(&V)

source: &Go
ko: 이동(&G)
zh_tw: 衝(&G)

source: &Tools
ko: 도구(&T)
zh_tw: 工具(&T)

source: Main Toolbar
ko: 주 도구 모음
zh_tw: 主工具列

source: Text Toolbar
ko: 텍스트 도구 모음
zh_tw: 文字工具列

source: Format Toolbar
ko: 형식 도구 모음
zh_tw: 格式工具列

source: Tools Toolbar
ko: 도구 도구 모음
zh_tw: 工具工具列

source: &Bookmarks
ko: 책갈피(&B)
zh_tw: 書籤(&B)

source: Export
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出

source: To Text File...
ko: 텍스트 파일로...
zh_tw: 到文字檔...

source: To HTML File...
ko: HTML 파일로...
zh_tw: 到 HTML 檔...

source: Next Book
ko: 다음 공책
zh_tw: 下一本書

source: Previous Book
ko: 이전 공책
zh_tw: 前一本書

# @action:inmenu
source: Two Columns
ko: 2열
zh_tw: 兩欄

# @action:inmenu
source: Three Columns
ko: 3열
zh_tw: 三欄

# @title:window config dialog page
source: Misc
ko: 기타
zh_tw: 其他

# Header for 'Table of contents' section of rendered output
source: Table of contents
ko: 목차
zh_tw: 主目錄

source: <qt>Could not open "%1" for writing</qt>
ko: <qt>파일 <b>%1</b>에 쓰려고 열 수 없음</qt>
zh_tw: <qt>無法開啟 "%1" 供寫入</qt>

# @title:window
source: Multiple selection
ko: 다중 선택
zh_tw: 多重選擇

source: Unable to save the note. You can save your note to a local file using the "File - Export" menu, otherwise you will lose your changes! Do you want to close anyways?
ko: 메모를 저장할 수 없습니다. "파일 - 내보내기" 메뉴에서 로컬 파일로 내보낼 수 있습니다. 내보내지 않으면 변경 사항이 손실됩니다! 그래도 닫으시겠습니까?
zh_tw: 無法儲存筆記。 您可以從「檔案→匯出」選單將筆記儲存到本機檔案， 如果不匯出的話您會喪失您的變更！ 您還是要關閉嗎？

source: Close Document
ko: 문서 닫기
zh_tw: 關閉文件

source: Error message: %1
ko: 오류 메시지: %1
zh_tw: 錯誤訊息： %1

source: Manage Link
ko: 링크 관리
zh_tw: 管理連結

source: Link &Text:
ko: 링크 텍스트(&T):
zh_tw: 連結文字(&T)：

source: Link URL:
ko: 링크 URL:
zh_tw: 連結網址：

# The default name for new pages.
source: New Page
ko: 새 쪽
zh_tw: 新頁

source: New Note Book...
ko: 새 공책...
zh_tw: 新增筆記本...

source: Add a new note book to the currently selected bookshelf.
ko: 현재 선택한 책꽂이에 새 공책을 추가합니다.
zh_tw: 新增筆記本到目前選取的書架。

# @title:window
source: New Note Book
ko: 새 공책
zh_tw: 新增筆記本

source: Could not create note book: %1
ko: 공책을 만들 수 없음: %1
zh_tw: 無法建立筆記本：%1

source: Note book creation failed
ko: 공책을 만들 수 없음
zh_tw: 筆記本建立失敗

source: Copy Note Book
ko: 공책 %1권 복사
zh_tw: 複製 %1 個筆記本

source: Copy the selected note books to the clipboard.
ko: 선택한 공책을 클립보드에 복사합니다.
zh_tw: 將選取的筆記本複製到剪貼簿。

source: Delete Note Book
ko: 공책 %1권 삭제
zh_tw: 刪除 %1 個筆記本

source: Delete the selected note books from the bookshelf.
ko: 선택한 공책을 책꽂이에서 삭제합니다.
zh_tw: 從書架刪除選取的筆記本。

source: Do you really want to delete this note book and all its contents?
ko: 선택한 모든 공책 %1권과 모든 내용을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除 %1 個筆記本和它們所有內容嗎？

# @title:window
source: Delete note book?
ko: 공책을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除筆記本？

source: Could not delete note book: %1
ko: 공책을 삭제할 수 없음: %1
zh_tw: 無法刪除筆記本：%1

source: Note book deletion failed
ko: 공책 삭제 실패
zh_tw: 筆記本刪除失敗

source: Update Note Book
ko: 공책 %1권 업데이트
zh_tw: 更新 %1 個筆記本

source: Update the content of the selected note books.
ko: 선택한 공책의 내용을 업데이트합니다.
zh_tw: 更新選取的筆記本的內容。

source: Cut Note Book
ko: 공책 %1권 잘라내기
zh_tw: 剪下 %1 個筆記本

source: Cut the selected note books from the bookshelf.
ko: 선택한 공책을 책꽂이에서 잘라 냅니다.
zh_tw: 從書架剪下選取的筆記本。

source: Note Book Properties...
ko: 공책 속성...
zh_tw: 筆記本屬性...

source: Open a dialog to edit the properties of the selected note book.
ko: 선택한 공책의 속성을 편집하는 대화 상자를 엽니다.
zh_tw: 開啟對話框編輯選取的筆記本屬性。

# @title:window
source: Properties of Note Book %1
ko: 공책 %1 속성
zh_tw: 筆記本 %1 的屬性

source: Copy Note
ko: 메모 %1개 복사
zh_tw: 複製 %1 個筆記

source: Copy the selected notes to the clipboard.
ko: 선택한 메모를 클립보드에 복사합니다.
zh_tw: 將選取的筆記複製到剪貼簿。

source: Delete Note
ko: 메모 %1개 삭제
zh_tw: 刪除 %1 個筆記

source: Delete the selected notes from the note book.
ko: 선택한 메모를 공책에서 삭제합니다.
zh_tw: 從筆記本刪除選取的筆記。

source: Do you really want to delete the selected note?
ko: 메모 %1개를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除 %1 個筆記嗎？

# @title:window
source: Delete Note?
ko: 메모를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除筆記？

source: Could not delete note: %1
ko: 메모를 삭제할 수 없음: %1
zh_tw: 無法刪除筆記：%1

source: Note deletion failed
ko: 메모 삭제 실패
zh_tw: 筆記刪除失敗

source: Cut Note
ko: 메모 %1개 잘라내기
zh_tw: 剪下 %1 個筆記

source: Cut the selected notes from the note book.
ko: 선택한 메모를 공책에서 잘라 냅니다.
zh_tw: 從筆記本剪下選取的筆記。

source: Add &Bookshelf...
ko: 책꽂이 추가(&B)...
zh_tw: 新增書架(&B)...

source: Add a new bookshelf<p>You will be presented with a dialog where you can select the type of the bookshelf that shall be added.</p>
ko: 새 책꽂이를 추가합니다<p>추가할 책꽂이 종류를 물어 보는 대화상자가 표시됩니다.</p>
zh_tw: 建立新書架<p>會跳出一個對話框，讓您選擇新增的書架型態。</p>

# @title:window
source: Add Bookshelf
ko: 책꽂이 추가
zh_tw: 新增書架

source: Could not create bookshelf: %1
ko: 책꽂이를 만들 수 없음: %1
zh_tw: 無法建立書架：%1

source: Bookshelf creation failed
ko: 책꽂이 생성 실패
zh_tw: 書架建立失敗

source: &Delete Bookshelf
ko: 책꽂이 %1개 삭제(&D)
zh_tw: 刪除 %1 個書架(&D)

source: Delete the selected bookshelfs<p>The currently selected bookshelfs will be deleted, along with all the notes they contain.</p>
ko: 선택한 책꽂이 삭제<p>선택한 책꽂이와 포함된 모든 공책 및 메모를 삭제합니다.</p>
zh_tw: 刪除選取的書架<p>目前選取的書架將會被刪除，包括裡面所有的筆記。</p>

source: Do you really want to delete this bookshelf?
ko: 책꽂이 %1개를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除 %1 個書架嗎？

# @title:window
source: Delete Bookshelf?
ko: 책꽂이를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 刪除書架？

source: Bookshelf Properties...
ko: 책꽂이 속성...
zh_tw: 書架屬性...

source: Open a dialog to edit properties of the selected bookshelf.
ko: 선택한 책꽂이의 속성을 편집하는 대화 상자를 엽니다.
zh_tw: 開啟對話框來編輯選取書架的屬性。

source: Update Bookshelf
ko: 책꽂이 %1개 업데이트
zh_tw: 更新 %1 個書架

source: Updates the content of all note books of the selected bookshelfs.
ko: 선택한 책꽂이의 모든 공책의 내용을 업데이트합니다.
zh_tw: 更新選取書架中的所有筆記本的內容。

source: Could not paste note: %1
ko: 메모를 붙여넣을 수 없음: %1
zh_tw: 無法貼上筆記：%1

source: Paste failed
ko: 붙여넣기 실패
zh_tw: 貼上失敗

# @action
source: Lock Note
ko: 메모 잠금
zh_tw: 鎖定筆記

source: Lock selected notes
ko: 선택한 메모 잠금
zh_tw: 鎖定選取的筆記

# @action
source: Unlock Note
ko: 메모 잠금 해제
zh_tw: 解除鎖定筆記

source: Unlock selected notes
ko: 선택한 메모 잠금 해제
zh_tw: 解除鎖定選取的筆記

# @action
source: Pin Note
ko: 메모 고정
zh_tw: 釘選筆記

source: Pin selected notes
ko: 선택한 메모 고정
zh_tw: 釘選選取的筆記

# @action
source: Unpin Note
ko: 메모 고정 해제
zh_tw: 解除釘選筆記

source: Unpin selected notes
ko: 선택한 메모 고정 해제
zh_tw: 解除釘選選取的筆記

# @action
source: Lock Note Book
ko: 공책 잠금
zh_tw: 鎖定筆記本

source: Lock selected note books
ko: 선택한 공책 잠금
zh_tw: 鎖定選取的筆記本

# @action
source: Unlock Note Book
ko: 공책 잠금 해제
zh_tw: 解鎖筆記本

source: Unlock selected note books
ko: 선택한 공책 잠금 해제
zh_tw: 解鎖選取的筆記本

source: &New Note
ko: 새 메모(&N)
zh_tw: 新增筆記(&N)

source: Add a new note to a selected note book
ko: 선택한 공책에 새 메모 추가
zh_tw: 新增筆記到選取的筆記本中

source: Change Note Color...
ko: 메모 색상 변경...
zh_tw: 改變筆記顏色...

source: Changes the color of a selected notes
ko: 선택한 메모 색상 변경
zh_tw: 變更選取筆記的顏色

source: Change Note Book Color...
ko: 공책 색상 변경...
zh_tw: 改變筆記本顏色...

source: Changes the color of a selected note books
ko: 선택한 공책의 색상 변경
zh_tw: 變更選取筆記本的顏色
